‫هل تقسمين على ذلك؟
‫أقسم باسم أمي
‫ليس ابني مهتماً بـ"العرش الحديدي"
‫لا داعي إذن لوجود عداوة بيننا
‫يمكن أن يبقى ابنك ملكاً في الشمال
‫ستحظى عائلة (ستارك) بالسيادة
‫على كل الأراضي شمال (موت كيلين)
‫- بشرط أن يقسم على الولاء لي
‫- وما هو نص ذلك القَسم؟
‫سيكون نفس العهد الذي قطعه
‫(نيد ستارك) لـ(روبرت) قبل 18 عاماً
‫(كات)، لقد حافظت صداقتهما
‫على اتحاد المملكتين
‫وماذا ستقدّم مقابل ولاء ابني؟
‫سأدمر جيش أخي في الصباح
‫وعند إتمام ذلك، سيحارب (باراثيون)
‫و(ستارك) معاً عدوهما المشترك
‫كما فعلاً في الماضي مرات عديدة
‫لطالما كانت عائلتانا مقربتين
‫ولذلك أرجوك أن تعيد النظر
‫في هذه المعركة
‫تفاوض لتحقيق السلام مع أخيك
‫أتفاوض مع (ستانيس)؟
‫لقد سمعتِ ما قاله
‫قد أحقق نجاحاً أكبر بالنقاش مع الريح
‫أرجو أن توصلي شروطي إلى ابنك
‫أعتقد أن من الطبيعي أن نكون حليفين
‫آمل أن يكون رأيه مشابهاً
‫يمكننا معاً إنهاء هذه الحرب خلال أسبوعين
‫لا!
‫اتبعوني!
‫- ستموتين جزاء فعلتك
‫- مهلاً، ليست هي الفاعلة
‫يجب أن نرحل
‫سيشنقونك عقاباً لهذا
‫الآن
‫لن أتركه
‫لا يمكنك الثأر له وأنت ميتة
‫"هناك!"
‫ليس من هناك
‫يجب أن نعود إلى ديارنا
‫- (لوراس)
‫- سيدي، سيدتي
‫اخرج
‫سيصل (ستانيس) خلال ساعة
‫وعندئذٍ سيتوافد عليه رجال (رينلي)
‫وسيتصارع رفاقك السابقون
‫لنيل امتياز بيعك إلى ملكهم الجديد
‫وأنت تريد نيل ذلك الامتياز
‫لاحظ أنني أقف هنا
‫وأتحدث إليك لا إلى (ستانيس)
‫- لا وقت لدينا لهذا
‫- عودي إلى (هاي غاردن) يا أختاه
‫لن أهرب من (ستانيس)
‫(برين) من (تارث) هي من قتلت (رينلي)
‫لا أصدق ذلك
‫وأنت أيضاً لا تصدقينه
‫من أكثر من انتفع من موت ملكنا؟
‫(ستانيس)
‫سأقتله طعناً بالسيف
‫لا يمكنك البقاء هنا
‫كان ليكون ملكاً حقيقياً
‫ملكاً صالحاً
‫أخبرني أيها السير (لوراس)
‫ما هو أكثر ما تتمناه؟
‫الثأر
‫لطالما اعتبرت ذلك أكثر الدوافع نقاءً
‫لكنك لن تجد الفرصة
‫لتطعن (ستانيس) بالسيف اليوم
‫سيمزقونك إرباً قبل أن يطأ الأرض
‫إن كنت تريد العدالة...
‫- فتصرف بذكاء
‫- لا يمكنك الثأر له من القبر
‫أحضر الخيول
‫أرجوك
‫كان وسيماً للغاية
‫هذا صحيح يا صاحبة السمو
‫صاحبة السمو
‫الادّعاء بأنك ملك لا يجعلك ملكاً
‫وإن لم يكن (رينلي) ملكاً
‫فأنا لم أكن ملكة
‫هل تريدين أن تكوني ملكة؟
‫لا
‫أريد أن أكون الملكة العظمى
‫قُتل؟ من قتله؟
‫اختلفت الروايات في ذلك لكن معظمها
‫يشير إلى اتهام (كاتلين ستارك) بشكل ما
‫حقاً؟ من كان يتوقع ذلك؟
‫يقول البعض إن الفاعل هو أحد حرّاسه
‫فيما قال آخرون إن (ستانيس) قتله
‫بعد أن فشلت المفاوضات بينهما
‫لقد أحسن صنيعاً من قام بذلك
‫ليس هذا رأي (فاريس)
‫فهو يقول إن جيش (رينلي)
‫يحتشد لدعم (ستانيس)
‫مما يجعله متفوقاً علينا في البر والبحر
‫يقول "عقلة الإصبع" إننا نستطيع
‫الإنفاق ثلاثة أضعاف ما يستطيع هو إنفاقه
‫أرى أن والدنا ربّاك
‫على احترام المال بشكل زائد
‫(ستانيس باراثيون) آت للقضاء علينا
‫عاجلاً لا آجلاً
‫أليس لديك أعمال أخرى تقوم بها
‫كوضع ابنتي في صندوق لإرسالها بعيداً؟
‫- ستكون بأمان أكبر في (دورن)
‫- نعم، أعرف كم تهتم بسلامتها
‫أنا مهتم فعلاً
‫(مارسيلا) فتاة لطيفة وبريئة
‫وأنا لا ألومها على ما تفعلينه
‫ذكي جداً
‫ألست دائماً ذكياً للغاية
‫في وضع المخططات والمكائد؟
‫المخططات والمكائد هما الشيء نفسه
‫سيهاجموننا ويجب أن نكون مستعدين
‫لا داعي للقلق بشأن ذلك
‫سيتولى الملك بنفسه إعدادات الحصار
‫هل لي أن أسال تحديداً
‫عما يخطط له الملك؟
‫يمكنك أن تسأل بالتحديد أو بشكل مبهم
‫لن تتغير الإجابة
‫من الضروري أن نتحدث بالأمر
‫من حق الملك بحكم منصبه...
‫أن يكتم المعلومات الحساسة عن مستشاريه
‫إنها "النار الجامحة"
‫"النار الجامحة"؟
‫ما كنت لتكذب علي يا ابن العم
‫أليس كذلك؟
‫- لا
‫- ها قد كذبت
‫هذه ليست كذبة
‫ماذا يمكن أن يدفعني للكذب؟
‫أخبرني، إن كانت المزاعم الدنيئة
‫بحق أخي وأختي صحيحة
‫أتعتقد أن ذلك قد يرجح
‫احتمال أن يقتلك (جيمي) أم لا؟
‫أعني عندما أخبره بأنك تقيم علاقة معها
‫- إنني أقول الحقيقة
‫- الاحتمال الأكبر هو أن يقتلك
‫- إنها تصنع "النار الجامحة"، أقسم لك
‫- وقد تدفعه رغبته غير الطبيعية
‫- إلى التعاطف معك
‫- لقد أوكلت لجماعة الكيميائيين صنعه
‫أعتقد أن ثمة وسيلة واحدة لنعرف ذلك
‫لديهم آلاف الأوعية المخزنة في أقبيتهم
‫وهم يخططون لقذفها من أسوار المدينة
‫باتجاه سفن (ستانيس) وجيوشه
‫أرجوك
‫متى أخبرتك بهذا؟
‫سمعتها تتحدث إلى عرّاف النار
‫وقبل ليال بعد أن تركتها...
‫ذهبت لتقابله، أقسم لك
‫بماذا تقسم؟
‫- بحياتي
‫- لا تهمني حياتك
‫باسم عقيدة الممالك السبعة
‫وكل ما هو مقدس
‫أقسم أنا (لانسيل لانيستر)...
‫هذا يكفي، حتى تعذيبك ممل
‫اخرج من هنا
‫(لانسيل)، قل لصديقي (برون) أن يقتلك
‫إذا أصابني مكروه
‫اقتلني من فضلك إذا أصاب
‫اللورد (تيريون) مكروه
‫سأفعل ذلك بكل سرور
‫يا صاحب السمو
‫ما الأمر؟
‫يؤسفني ما حدث لأخيك
‫يا صاحب السمو
‫أود إعلامك بأن الناس حزنوا عليه
‫- سموك
‫- الحمقى يحبون الحمقى
‫أنا أيضاً حزين عليه
‫على الصبي الذي كان عليه
‫لا على الرجل الذي أصبح عليه
‫يجب أن أتحدث إليك
‫بشأن ما رأيته في ذلك الكهف
‫- أوضحت أن لا ضرورة للكلام
‫- سموك
‫لم أعهدك يوماً تحتاج إلى تكرار الكلام
‫ولم أعهدك يوماً تختبئ من الحقيقة
‫- أجئت لتعظني عن الحقيقة؟
‫- جئت لأخبرك بأن ما رأيته...
‫لقد وقف كل رجال إخوتي إلى جانبي
‫ما عدا رجال (تيريل)
‫الذين هربوا كالجبناء
‫لن يتمكنوا من مقاومتنا الآن
‫وسأحصل على العرش الحديدي قريباً
‫لا شيء يستحق الثمن الذي ستدفعه
‫- ولا حتى العرش...
‫- لن أسمع المزيد من الكلام
‫متى سنبحر إلى (كينغز لاندينغ)؟
‫حالما أنتهي من جمع قواتي
‫سنتولى أمر أسطول (لانيستر) بسهولة
‫بعد تأمين خليج (بلاكووتر)
‫سنوصل قواتنا إلى مدخلهم
‫ونستولي على المدينة
‫هل ستصطحب الليدي (ميليساندرا) معك؟
‫هذا ليس من شأنك
‫إذا استوليت على (كينغز لاندينغ)
‫بوجودها، سيكون النصر لها
‫لم أعتقد أن لدي سبب للشك في ولائك
‫هل كنت مخطئاً؟
‫الولاء يعني قول الحقيقة المؤلمة
‫الحقيقة المؤلمة مرة أخرى!
‫حسن، ما هي الحقيقة؟
‫- الحقيقة المؤلمة؟
‫- إنها أجنبية
‫وهي تنادي بديانتها الغريبة عنا
‫يعتقد البعض إنها تملي عليك أوامرها
‫وأنت تطيعها
‫وماذا تعتقد أنت؟
‫لقد كسبت القادة من (رينلي)
‫لا تخسرهم أمامها
‫سنبحر إلى (كينغز لاندينغ)
‫دون اصطحاب الليدي (ميليساندرا)
‫وستقود الأسطول بنفسك إلى خليج (بلاكووتر)
‫يشرفني ذلك يا صاحب السمو
‫لكن خبرتي في البحر كانت في تجنب السفن
‫لا في مهاجمتها
‫لن يسرّ اللوردات الآخرون بذلك
‫معظمهم محظوظون
‫لأنني لم أشنقهم بتهمة الخيانة
‫الحقائق المؤلمة تنطبق على كلا الطرفين
‫أيها السير (دافوس)
‫أتريد الفاكهة الطازجة يا سيدي؟
‫يملك (ستانيس) مشاة أكثر وسفناً أكثر
‫وخيولاً أكثر، وماذا نملك نحن؟
‫لدينا عقلك الذي تتحدث عنه باستمرار
‫لكنني لم أتمكن يوماً من قتل أحد باستخدامه
‫هذا جيد، وإلا لخسرت عملي
‫ماذا عن والدك؟
‫لم يبعث برسالة منذ أسابيع
‫إنه منشغل جداً فالتعرض للإذلال المستمر
‫من (روب ستارك) يستغرق وقتاً طويلاً
‫لن نتمكن من الحفاظ على المدينة
‫في مواجهة (ستانيس)
‫ليس كما ينوي (جوفري) الحفاظ عليها
‫الفساد! نعم!
‫نحن مغرورون ومتغطرسون وفاسدون
‫يزني الأخ مع أخته في السرير الملكي
‫هل نستغرب أن ينتج
‫سفاح القربى ثمرة فاسدة؟
‫نعم، إنه ملك فاسد
‫من الصعب مجادلته في تقييمه
‫- ليس بعد ما فعله بهديتك لعيد مولده
‫- ينشر مرضه في كل الأرجاء
‫- الملك ميؤوس منه
‫- في أنحاء مدينتنا
‫- أنا قلق على البقية منا الآن
‫- ملك راقص
‫يتبختر في قاعاته الملطخة بالدم
‫على أنغام قرد شيطاني
‫مخيلته تستحق الإعجاب
‫إنه يتحدث عنك
‫ماذا؟ قرد شيطاني؟
‫يظن الناس أنك تتحكم بالملك
‫ويلومونك على أحوال المدينة السيئة
‫لماذا يلومونني؟ إنني أحاول إنقاذهم
‫- لا ضرورة لإقناعي
‫- ملك راقص!
‫قرد شيطاني!
‫أأنتم طاقم سفينة (سي بيتش)؟
‫أنا قائدكم، أهلاً بكم
‫توقفوا
‫قبطانكم يأمركم بالتوقف
‫إلى أين سنتجه أيها القبطان؟
‫إلى الشاطئ الحجري
‫سننهب قراهم
‫ستحصلون على الغنائم والنساء
‫إذا قمتم بعمل جيد
‫ومن سيقرر ما إن كان عملنا جيداً؟
‫أنا
‫قائدكم
‫إنني أنهب القرى وأغتصب النساء
‫منذ قبل أن تغادر (بيلونز بولز)
‫أيها القائد
‫لا أعتقد أنني بحاجة إلى أفكارك
‫حول القيام بذلك
‫ولا أعتقد أنني بحاجة
‫إلى قبطان على الإطلاق
‫أعتقد أن بإمكاني
‫تأدية عمل القائد بشكل جيد
‫لا أحتاج إلا إلى سفينة
‫هل تعرف أين يمكن أن أجد سفينة؟
‫يمكنك القيام بذلك
‫خذ السفينة وأبحر وحدك
‫وسأطاردك وأجرّك إلى هنا مقيداً بالسلاسل
‫وأشنقك بتهمة الخيانة
‫توقف، إننا نستسلم
‫أهنئك على قيادتك الأولى
‫شكراً لك، لطف منك أن تأتي لتوديعي
‫لم آت لأجلك
‫كنت في طريقي إلى (ريد هاربور)
‫لدي 30 سفينة ولا يوجد متسع لها هنا
‫المكان ضيق للغاية
‫عليك الذهاب إلى هناك
‫حتى لا يبحروا بدونك
‫لا يمكن أن يحدث ذلك
‫سينتظرني طاقمي لعام كامل على الشاطئ
‫إذا طلبت منهم ذلك
‫على عكس هؤلاء
‫استمتع بالشاطئ الحجري
‫هيا، سآخذك إلى هناك
‫- من أنت؟
‫- (داغمر)، أنا نائبك
‫ألست معهم؟
‫أم أنهم أرسلوك لتوصلني إلى نصف المسافة
‫ثم تلقيني في البحر؟
‫- سيكون ذلك مضحكاً
‫- لن يحترموك
‫قبل أن تثبت جدارتك
‫وكيف سأثبت جدارتي
‫من خلال نهب قرى الصيد الفقيرة؟
‫لن تفعل ذلك
‫هذه هي المهمة التي أوكلني بها والدي
‫أن أثبت أنني ابن "جزر الحديد" فعلاً
‫كلهم أبناء "جزر الحديد"
‫هل يتصرفون حسب الأوامر
‫أم كما يحلو لهم؟
‫ليس الشاطئ الحجري بعيداً
‫عن قلعة (تورين سكوير)
‫مقر عائلة (تولهارت)
‫إنها جائزة أعظم
‫من بنات بعض الصيادين
‫- ألا تظن أننا نستطيع احتلالها؟
‫- بلى
‫لكننا لن نتمكن من الاحتفاظ بها
‫لأكثر من أيام قليلة
‫عندما يعرفون في (وينترفيل)
‫بأننا استولينا على قلعة (تورين سكوير)
‫سيرسل آل (ستارك) رجالهم لاستعادتها
‫ومن ثم...
‫خذني إلى سفينتي
‫لقد نشر آل (ستارك) قواتهم
‫على مساحة كبيرة جداً
‫مع انتهاء الصيف، سيجدون صعوبة
‫في إطعام رجالهم وخيولهم
‫يفهم آل (ستارك) الشتاء أكثر منا
‫لن يهزمهم البرد
‫أخبرنا الجواسيس بتزايد الامتعاض
‫بين لوردات الشمال
‫إنهم يريدون العودة إلى ديارهم للحصاد
‫قبل أن تفسد المحاصيل
‫وأنا واثق من أن الجواسيس
‫إذا تسللوا إلى مخيماتنا
‫سيبلغون عن وجود امتعاض
‫بين اللوردات الجنوبيين
‫هذه حرب، ولا أحد مسرور
‫لقد طال استخفافنا بابن آل (ستارك)
‫إنه خبير في الحرب ورجاله يعشقونه
‫وما دام يكسب المعارك
‫سيستمرون في اعتباره الملك في الشمال
‫كنتم بانتظار فشله، لكنه لن يفشل
‫ليس من دون مساعدتنا
‫كيف سنوقفه إذن؟
‫لقد عملنا طوال الليل يا سيدي
‫قد يفيدنا النوم
‫أعتقد أنك قد تنتفع منه يا (ريجينالد)
‫ولأنك ابن عمي
‫قد أدعك تصحو من نومك
‫اذهب، لا بد أن زوجتك تفتقدك
‫- زوجتي في (لانيسبورت)
‫- ابدأ رحلتك إذن
‫اذهب قبل أن أغير رأيي
‫وأرسل إليها رأسك
‫لو لم يكن اسمك (لانيستر)
‫لكنت تنظف القدور في خيمة الطاهي
‫اذهب
‫لا أريد النبيذ بل الماء
‫سنبقى هنا لمدة طويلة
‫أيتها الفتاة
‫من أين أنت؟
‫من (ميدنبول) يا سيدي
‫ومن هم لوردات (ميدنبول)؟ ذكريني بهم
‫عائلة (موتن) يا سيدي
‫وما هو شعارهم؟
‫سمكة سلمون حمراء
‫أعتقد أن فتاة من (ميدنبول) ستتذكر ذلك
‫أنت من الشمال، ألست كذلك؟
‫جيد، سأسألك مرة أخرى
‫من أين أنت؟
‫(باروتن) يا سيدي، عائلة (دستن)
‫فأسان متقاطعان تحت تاج أسود
‫وماذا يقولون عن (روب ستارك) في الشمال؟
‫يلقّبونه بـ"الذئب الشاب"
‫وماذا أيضاً؟
‫يقولون إنه يذهب إلى المعارك
‫راكباً على ظهر ذئب ضخم
‫وإن بإمكانه التحول إلى ذئب
‫عندما يريد ذلك
‫وإنه لا يمكن قتله
‫وهل تصدقين ذلك؟
‫لا يا سيدي
‫يمكن قتل أي إنسان
‫أحضري الماء
‫الفتاة لا تقول شيئاً
‫الفتاة تبقي فمها مغلقاً
‫ولا يسمعها أحد
‫ويستطيع الأصدقاء التحدث سراً، صحيح؟
‫أصبح الصبي فتاة
‫- كنت فتاة دائماً
‫- وكنت مدركاً لذلك
‫لكن الفتاة تكتم الأسرار
‫ولا يمكن أن يكشفها رجل
‫أنت واحد منهم الآن
‫كان علي أن أتركك تحترق
‫وأنت تحضرين الماء لأحدهم الآن
‫لمَ يحق لك فعل ذلك ولا يحق لي؟
‫- لم يكن لدي خيار
‫- بلى
‫وأنا أيضاً
‫وها نحن ذا
‫الرجل يسدد ديونه
‫- وهو مدين بـ3
‫- من ماذا؟
‫الإله الأحمر يأخذ ما يخصه
‫أيتها الفتاة الجميلة
‫ولا يسدد ثمن الحياة سوى الموت
‫لقد أنقذتني أنا والرجلين اللذين كانا معي
‫سرقت 3 ميتات من الإله الأحمر
‫ويجب أن نعيدها
‫اذكري 3 أسماء
‫وسيتولى الرجل الباقي
‫سأعطيك 3 أرواح
‫لا أكثر ولا أقل
‫- وسنكون قد انتهينا
‫- هل أسمّي أي شخص؟
‫وستقتله؟
‫قال الرجل كلمته
‫- الرجل الذي يعذب الجميع
‫- عليّ معرفة اسمه
‫لا أعرف اسمه
‫- يسمونه "المدغدغ"
‫- هذا يكفي
‫اذهبي الآن أيتها الفتاة
‫سيدك يشعر بالظمأ
‫لم يأت بعد، لو وصل لرآنا
‫وأطلق صوت البوق
‫- متى سيأتي؟
‫- (هافهاند) يتحرك وقتما يشاء
‫- لقد روى لي عمي حكايات عنه
‫- معظمها صحيحة
‫سمعت أن (هافهاند)
‫أمضى نصف الشتاء الماضي وراء الجدار
‫بل الشتاء بكامله، كان شمال
‫ممر (سكيرلنغ) عندما هطلت الثلوج
‫واضطر إلى انتظار ذوبانها
‫إذن من الممكن أن ينجو أحد هنا وحده
‫هذا ممكن بالنسبة إلى (هافهاند)
‫أليس المكان جميلاً؟
‫لأحبت (غيلي) هذا المكان
‫لا شيء يثير غثياني
‫أكثر من رجل واقع في الحب
‫هضبة "قبضة الأوائل"
‫تصوّروا مدى قِدم هذا المكان
‫قبل أن تهزم عائلة (تارغارين)
‫شعب الـ(آندال)
‫وقبل أن يأخذ شعب الـ(آندال)
‫قارة (وستيروس) من السكان الأوائل
‫قبل أن أموت، أرجوك أن تصمت
‫قبل آلاف السنين
‫وقف الأوائل هنا
‫حيث نقف تماماً
‫خلال الليل الطويل
‫كيف كان الأوائل برأيكم؟
‫كانوا أغبياء، فالأذكياء
‫لا يصلون إلى مكان كهذا
‫أعتقد أنهم كانوا خائفين
‫وأنهم جاؤوا إلى هنا هرباً من شيء ما
‫لكنهم لم ينجحوا بذلك
‫الهمج؟
‫إطلاق صوت البوق مرة واحدة
‫يدل على عودة الحراس
‫وإطلاقه مرتين يُعلن عن وجود الهمج
‫إذن سنقف هنا وننتظر
‫ونتساءل، مرة واحدة للأصدقاء
‫ومرتان للأعداء
‫و3 مرات عند وصول "الهائمين البيض"
‫كان ذلك قبل ألف عام لكنها المرة الوحيدة
‫التي أطلقوا فيها البوق 3 مرات
‫كيف عرفت ذلك
‫إذا كان قبل ألف عام؟
‫- في الواقع...
‫- قرأت ذلك في كتاب
‫انظروا
‫- أهذا (كورين هافهاند)؟
‫- نعم
‫سنعيش يوماً آخر
‫مرحى!
‫احترس يا سيدي
‫أذكر أنني قرأت قولاً مأثوراً
‫كان يستخدمه البحارة
‫إذا تبولت على "النار الجامحة"
‫ستحترق أعضاؤك
‫لم يسبق أن أجريت تلك التجربة
‫لكن ذلك قد يكون صحيحاً
‫فهذه المادة تحترق بحرارة عالية
‫لدرجة تصهر الخشب والحجارة وحتى الفولاذ
‫واللحم بالطبع
‫إنها تحترق بحرارة عالية
‫لدرجة تذيب اللحم كشحم الحيوان
‫بعد موت التنانين
‫كانت "النار الجامحة"
‫هي سر قوة آل (تارغارين)
‫رفيقي لا يوافقك الرأي
‫رأيت الكثير من المسنين المجانين
‫يروجون لبضائعهم في معسكرات الجيش
‫ويدّعون أشياء عظيمة
‫عن أوعية مليئة بالتفاهات
‫- لا أقصد الإهانة
‫- عملنا لا يروج للتفاهات
‫هذه المادة عبارة عن نار اكتسبت شكلاً
‫ونحن نعمل على تحسينها
‫منذ زمن (ميغور)
‫- ما الغرض من ذلك؟
‫- توضع الأوعية في المنجنيق
‫وتُقذف باتجاه العدو
‫كم لديك منها؟
‫إذا وجدت جنوداً حقيقيين
‫لتشغيل المنجنيق
‫فقد تصيب الهدف
‫مرة واحدة من بين 10 مرات
‫لكن جميع الجنود الحقيقيين
‫في (ريفرلاندز) مع والدك
‫سيدي، هذا الرجل يهينني
‫لا أعرف إن كنت قد رأيت معركة
‫من قبل أيها العجوز
‫لكن الأمور تخرج عن السيطرة
‫وعندما نقذف الأشياء على (ستانيس)
‫سيقذفها إلينا مرة أخرى
‫وسيموت الرجال
‫ويصابون بالذعر فيركضون
‫وهذا يعني أن تسقط الأوعية
‫وتندلع النيران داخل الأسوار
‫وسينتهي الأمر بأن تحترق المدينة
‫على أيدي المساكين الذين يحاولون حمايتها
‫لم يقتنع صديقي بعد
‫ما كان ليتجرأ على إهانة عملي
‫في حياة (آيريس تارغارين)
‫لكنه لم يعد حياً
‫ولم تساعده "النار الجامحة"
‫أليس ذلك صحيحاً؟
‫الرجال هم من ينتصرون في الحروب
‫لا الحيل السحرية
‫إننا نعمل بلا كلل
‫ليلاً نهاراً
‫منذ أن أمرتنا أختكم صاحبة السمو بذلك
‫العدد الحالي هو 7 آلاف و811
‫إنها كمية تكفي لحرق أسطول
‫(ستانيس باراثيون) وجيوشه
‫هذه فكرة سيئة
‫أخشى أن علي الاتفاق مع مستشاري
‫يا (هيليين) الحكيم
‫فمحتويات هذه الغرفة
‫قد تدمر (كينغز لاندينغ) تماماً
‫لن تصنع "النار الجامحة"
‫لأجل أختي بعد الآن
‫ستصنعها من أجلي
‫(دراكاراس)
‫سيتمكن من إطعام نفسه من الآن فصاعداً
‫دعيه ينام يا (دوريا)
‫حسن يا سيدتي
‫إنه يحبك
‫أزلت هذا الجزء من الأعلى
‫وأصلحت هذا الكعب
‫شكراً لك يا صديقتي
‫هل رأيت الثوب الذي صنعه (زارو) لك؟
‫يقولون إنه أثرى رجل في (كارث)
‫هذا معروف
‫وإن كانت (كارث) أغنى مدينة في (إيسوس)
‫آخر مرة أهداني فيها رجل ثري ثوباً
‫كان يبيعني إلى الزعيم (دراغو)
‫أتمنى أن يرتحل في أراضي الليل إلى الأبد
‫(زارو) مضيفنا لكننا لا نعرف عنه شيئاً
‫يحب الرجال التحدث عن غيرهم من الرجال
‫عندما يكونون سعداء
‫ستبدين كأميرة حقيقية في ثوب (زارو)
‫ليست أميرة بل سيدة
‫يجدر بك ارتداؤه يا سيدتي
‫أنت ضيفتهم، ومن الفظاظة ألا ترتديه
‫يجب أن تزوري السوق الليلية
‫السوق الليلي في (كارث)
‫لا يشبه أي سوق ليلي رأيته من قبل
‫يبدو رائعاً
‫الـ(مارينيست) لديهم سوق ليلي
‫سآخذك إلى هناك بنفسي
‫اعذريني للحظة من فضلك
‫- ماذا يفعلان؟
‫- يقول (مالاكو)
‫إن التمثال ثقيل ويصعب حمله
‫و(كابارو) يقول إن (مالاركو) أحمق
‫بإمكانهما اقتلاع الأحجار الكريمة
‫ليبقى الذهب الخالص
‫وهو ليّن للغاية
‫يمكنه قطع الكمية التي نستطيع حملها
‫وبإمكاننا أن نصهره، الأمر بسيط
‫نحن ضيوفه، لا تستطيع اقتلاعه
‫أو تقطيعه أو صهره
‫قطعاً لا يا سيدتي
‫سننتظر حتى نغادر
‫لن نفعل ذلك حتى بعد مغادرتنا
‫لمَ لا؟
‫أنقذنا مضيفنا من أرض (ريد ويست)
‫وأنتما تخططان لسرقته؟
‫لا أريد سماع المزيد من الكلام
‫إنه مصنوع خصيصاً لك
‫كان أخي يقول إن الشيء الوحيد
‫الذي يجيد عِرق (دوثراكي) القيام به
‫هو سرقة الأشياء
‫التي صنعها أناس أفضل منهم
‫ليس هذا الشيء الوحيد
‫فهم بارعون في قتل الأفضل منهم
‫لن أكون ملكة من هذا النوع
‫يا "أم التنانين"
‫أرحب بك بالنيابة عن مشعوذي (كارث)
‫سأقدم لك عرضاً
‫خذي هذا الحجر الكريم وانظري إليه
‫إلى أعماقه
‫له أوجه عديدة
‫انظري عن قرب وسترين صورتك فيها
‫أكثر من مرة غالباً
‫إذا سئمت من تحف (زارو) وحليه
‫سيكون شرفاً لنا أن نستضيفك
‫في "بيت الخالدين"
‫نرحب بك دائماً يا "أم التنانين"
‫إنني أعتذر
‫(بايات بري) هو أحد "الثلاثة عشر"
‫أرسلت إليه دعوة بحكم العادات
‫فالعادات لا تموت سريعاً في (كارث)
‫ما هو "بيت الخالدين"؟
‫إنه المكان الذي يذهب إليه المشعوذون
‫لتفحص الكتب التي يعلوها الغبار
‫واحتساء الشراب الأزرق الذي يصبغ شفاههم
‫ويضعف عقولهم
‫لدرجة أن يصدقوا أنّ حيلهم سحراً
‫راقبها
‫- هل أعرفك؟
‫- أنا أعرفك
‫(جور مورمونت) حاكم "جزيرة الدب"
‫- من أنت؟
‫- لا أحد
‫لكنها "أم التنانين"
‫إنها بحاجة إلى من يحميها بإخلاص
‫الآن أكثر من أي وقت مضى
‫سيأتون ليلاً ونهاراً
‫لرؤية المعجزات تُخلق من جديد
‫وحين يرونها، سيشتهونها
‫لأنّ التنانين هي نار اكتسبت هيئة اللحم
‫والنار هي القوة
‫كان يشبه (ستانيس)
‫بالنسبة إلي، كان يبدو...
‫شبحاً على هيئة رجل
‫على هيئة (ستانيس)
‫يفترض أن نصل إلى معسكر ابني في الغد
‫هل ستبقين هناك لفترة طويلة يا سيدتي؟
‫سأبقى إلى أن أخبر (روب) بما رأيته
‫وبعد ذلك، سأذهب إلى (وينترفيل)
‫ولداي الصغيران بحاجة إلي
‫لقد ابتعدت عنهما لمدة طويلة
‫لم أعرف أمي قط
‫يؤسفني ذلك
‫توفيت أمي وهي تلد
‫حين كنت صغيرة جداً
‫هذا أمر فظيع
‫لكن ما يتبع ذلك أصعب
‫حين تعودين سالمة إلى شعبك
‫هلا تسمحين لي بالرحيل يا سيدتي
‫- تنوين قتل (ستانيس)
‫- لقد أقسمت على ذلك
‫لكن (ستانيس) محاط بجيش عظيم
‫وقد أقسم حراسه على ضمان سلامته
‫أنا ند لهم
‫لم يكن يجدر بي الهرب
‫لم يكن موت (رينلي) خطأك
‫لقد خدمته بشجاعة
‫لقد عانقته مرة واحدة
‫وهو يموت
‫لقد رحل يا (برين)
‫لن ينتفع أحد
‫إذا لحقت به إلى جوف الأرض
‫أعداء (رينلي) هم أعداء (روب) أيضاً
‫لا أعرف ابنك يا سيدتي
‫لكنني سأخدمك إذا قبلت بي
‫أنت تتمتعين بالشجاعة
‫ربما ليس في ميدان المعركة، لكن...
‫لا أعرف، الشجاعة الخاصة بالنساء
‫وأعتقد أنك لن تمنعيني
‫عندما يحين الوقت
‫عديني بأنك لن تمنعيني عن (ستانيس)
‫لن أمنعك عندما يحين الوقت لذلك
‫أنا تحت إمرتك إذن يا سيدتي
‫سأحميك وأضحي بحياتي لأجلك
‫إذا دعت الحاجة
‫أقسم على ذلك
‫باسم الآلهة القديمة والجديدة
‫أتعهد بأن يكون لك دائماً مكان
‫في منزلي وعلى طاولتي
‫وبأنني لن أطلب منك
‫أي خدمة تجلب لك العار
‫أقسم على ذلك
‫باسم الآلهة القديمة والجديدة
‫لا يقتصر الأمر على اللصوص يا سيدي
‫هناك ذئاب في تلك التلال الآن
‫أكثر من أي عدد رأيته
‫إنها تأتي ليلاً وتقتل أغنامي
‫أبنائي الثلاثة يحاربون
‫لأجل أخيك يا سيدي
‫وسيواصلون القتال
‫إلى أن يؤمروا بالعودة إلى ديارهم
‫لا يوجد أحد ليعتني بالقطيع سواي
‫ولا أستطيع حراسته طوال النهار والليل
‫سنرسل معك صبيين يتيمين من (ونترستاون)
‫لمساعدتك في حراسة قطيعك
‫إذا استطعت إيوائهم وإطعامهم
‫لطالما تمنّت زوجتي المزيد من الأطفال
‫سنعتني بهما، شكراً يا سيدي
‫لتباركك الآلهة أنت وعائلتك
‫كف عن ذلك
‫إذا كان ذلك آخر الزائرين
‫سأذهب في جولة قبل حلول الظلام
‫- جيد
‫- (هودور)
‫- (بران)
‫لورد (ستارك)
‫قلعة (تورين سكوير) تحت الحصار
‫(تورين سكوير) تبعد من هنا
‫قرابة 4 كيلومترات
‫كيف توغل آل (لانيستر)
‫شمالاً إلى هذه الدرجة؟
‫قد يكون فريق غزو بقيادة "الجبل"
‫وقد يكونون مرتزقة
‫يتقاضون أجرهم من (تايوين لانيستر)
‫- يجب أن نساعدهم
‫- معظم المحاربين رحلوا مع (روب)
‫لكنني أستطيع جمع مئتي رجل قوي
‫- أتحتاج إلى هذا العدد؟
‫- إن عجزنا عن حماية رجالنا
‫فلمَ عليهم أن يحمونا؟
‫اذهب أيها السير (رودريك)
‫وخذ الرجال الذين تحتاج إليهم
‫لن يستغرق ذلك طويلاً
‫فالجنوبيون لا يصمدون هنا
‫إذن، ماذا يعني ذلك؟
‫يجدر بك سؤال الحكيم (لوين)
‫فهو من يقرأ الكتب طوال الوقت
‫لقد سألته، ولم يسمع من قبل
‫بغراب ذي 3 عيون
‫إذن لا بد أن ذلك لا يعني شيئاً
‫- أنت تكذبين
‫- قد تكون اللورد الصغير
‫لكن لا تنعتني بالكاذبة
‫- أنت تعرفين معنى ذلك
‫- لم أقل إنني لا أعرف
‫لم تعطيني إجابة صريحة
‫هذا لا يعني أنني كاذبة
‫لكنه ليس بعيداً عن ذلك
‫إذن، لقد حلمت بغراب
‫ذي 3 عيون مرة أخرى
‫قلت لي في معبد الغابة إنك لا تحلم
‫من هو الكاذب الآن؟
‫ماذا رأيت في حلمك؟
‫أهو شيء سيئ؟
‫أخبرني أيها الصبي
‫حلمت بأن البحر وصل إلى (وينترفيل)
‫رأيت الأمواج تتلاطم على البوابات
‫وتدفقت المياه على الأسوار
‫وغمرت القلعة
‫ورأيت الأموات يطفون هنا
‫في الباحة
‫وكان السير (رودريك) واحداً منهم
‫البحر يبعد مئات الكيلومترات
‫أعرف ذلك، كان مجرد حلم سخيف
‫يجب أن آخذ البطاطا إلى المطبخ
‫وإلا قيّدوني بالسلاسل مرة أخرى
‫(أوشا)
‫الغراب ذي العيون الثلاثة
‫ماذا يقال عنه؟
‫في شمال الجدار؟
‫يقولون أشياء جنونية كثيرة في شمال الجدار
‫- هناك
‫- أين؟
‫- على ذلك الجبل
‫- لا أرى جيداً
‫نار
‫ثمة نار
‫والجالسون حولها يتمتعون بنظر
‫أقوى من نظرنا
‫وحين يروننا ونحن قادمين
‫ستصبح النار وسيلة للإشارة
‫سيمنح هذا (مانس ريدر) الوقت الكافي
‫ليقيم حفلة على شرفنا
‫كم انضم إليهم من الهَمج؟
‫حسب ما يمكننا استنتاجه
‫كلهم
‫لقد جمعهم (مانس) كالغزلان أمام الذئاب
‫وهم جاهزون تقريباً للتحرك
‫- إلى أين؟
‫- إلى مكان آمن
‫جنوباً
‫لا يمكننا الذهاب إليهم
‫ولا يمكننا أن ننتظرهم هنا
‫بلا وسيلة حماية سوى كومة من الحجارة
‫أتعني إن علينا التراجع إلى الجدار؟
‫كان (مانس) واحداً منا في الماضي
‫لكنه الآن واحد منهم
‫سيعلّمهم طريقتنا في التصرف
‫سيضربوننا بقوة
‫ولن يهربوا حين نرد الهجوم
‫سيكونون أكثر تنظيماً من السابق
‫وأكثر انضباطاً
‫سيكونون مثلنا
‫لذا يجب أن نكون مثلهم
‫ونتصرف على طريقتهم
‫سنتسلل ونقتل (مانس)
‫ونشتتهم قبل أن يتمكنوا
‫من السير باتجاه الجدار
‫- ولتحقيق ذلك...
‫- علينا التخلص من أولئك المراقبين
‫هذه المهمة ليست لـ400 رجل
‫يجب أن نتحرك بسرعة وبهدوء
‫(هاركر)، (ستونسنيك)، (بوربا)
‫أيها اللورد القائد
‫أود مرافقة اللورد (كورين)
‫لقد مُنحت عدة ألقاب لكن هذه أول مرة
‫أنادى فيها بلقب "لورد (كورين)"
‫أنت حارس يا (سنو)
‫ولست مدافعاً
‫لقد حاربت جثة حية وقتلتها
‫كم مدافعاً قام بذلك؟
‫أهو من قام بذلك؟
‫نعم، لقد قتلت جثة حية
‫لكنك سمحت لرجل مسن
‫بأن يضربك حتى نزفت
‫ويأخذ سيفك
‫(كراستر)؟ دفاعاً عن الفتى
‫أقول إنه عجوز قوي
‫يمكنني تولّي مهام (جون) في غيابه يا سيدي
‫لا توجد مشكلة
‫آمل أن تكون أبرع في الدفاع من الحراسة
‫إذن، أخبريني
‫متى وقع خادمك في حبك؟
‫ليس خادمي وليس واقعاً في حبي
‫إنه مستشاري
‫- وصديقي
‫- لا أرجح ذلك
‫أنا قادر عادة على معرفة ما يريده الرجال
‫ماذا عما تريده النساء؟
‫هذا أكثر تعقيداً
‫أنت على سبيل المثال
‫ماذا تريدين؟
‫أريد أن أعبر "البحر الضيق"
‫وأستعيد العرش الحديدي
‫- لماذا؟
‫- لأنني وعدت قومي بحمايتهم
‫وتوفير المأوى الأمن لهم
‫أتريدين غزو الممالك السبعة
‫من أجل شعب (دوثراكي)؟
‫أريدها لأنها من حقي
‫العرش الحديدي ملكي وسآخذه
‫أنت قائدة غازية
‫وكيف حصلت على كل هذا؟
‫هل منحك إياه أحد؟
‫لا، لم أكن أملك شيئاً
‫كنت أتنقل بين الموانئ كالبضائع
‫إلا أن هناك عادة من يهتم
‫بما يحدث للبضائع
‫إذن فقد أردت أكثر مما كنت تملك
‫وحصلت على ذلك
‫أنت غازٍ أيضاً لكنك أقل طموحاً
‫ماذا تريد أنت يا (زارو زون داكسوس)؟
‫لقد نزفت لأجلي عند بوابة المدينة، لماذا؟
‫سأريك السبب
‫الباب والخزنة
‫مصنوعان من حجر (فاليريا)
‫أقوى أنواع الفولاذ لا يترك فيه أثراً
‫لقد عرضت على أمهر صانعي الإقفال
‫في (كارث) وزنهم ذهباً
‫إذا استطاعوا فتحها
‫وقدمت نفس العرض لأبرع اللصوص
‫وعادوا جميعاً خالي الوفاض
‫الشيء الوحيد القادر على فتح هذا الباب
‫هو هذا المفتاح
‫وماذا يوجد خلف الباب؟
‫- هل سيكون كل هذا لي؟
‫- كله؟
‫لنقل إنك ستأخذين النصف
‫هذا يكفي لشراء خيول وسفن وجيوش
‫إنه يكفي لإعادتك إلى وطنك
‫وماذا علي أن أفعل بالمقابل؟
‫تزوجي بي
‫هذا عرض شاعري للزواج
‫لقد تزوجت مرة بدافع الحب
‫لكن الآلهة أخذتها مني
‫أنا من أسرة معدمة
‫لم يملك والداي زوجاً من الأحذية
‫لكنك إذا تزوجتني
‫سأمنحك الممالك السبعة
‫وسيكون أولادنا أمراء وأميرات
‫أرأيت؟
‫أنا أكثر طموحاً مما ظننت
‫التوقيت مناسب لـ(دانيرياس تارغارين)
‫لاسترجاع اسمها
‫لقد مات (روبرت باراثيون)
‫إذا عبرت البحر ومعك جيش اشتريته
‫- وزوج أجنبي دفع ثمنه
‫- الممالك السبعة في حرب
‫هناك 4 ملوك مزيفون يدمرون البلاد
‫لتفوزي بـ(وستيروس)
‫تحتاجين إلى الدعم من (وستيروس)
‫لقد مات الغاصب
‫آل (ستارك) يقاتلون آل (لانيستر)
‫وآل (باراثيون) يقاتلون بعضهم بعضاً
‫أهذا كلام صديقك الجديد
‫الذي كسب ثقتك حين جرح يده؟
‫الوقت مناسب للهجوم
‫يجب أن نجد جيشاً وسفناً
‫وإلا أمضينا حياتنا
‫معزولين في نهاية العالم
‫لا يصبح الرجل ثرياً
‫بتقديم أكثر مما يحصل عليه
‫سيعطيك السفن والجنود
‫لكنه سيمتلكك إلى الأبد
‫الحذر هو الطريق الصعبة
‫لكنه التصرف الصائب
‫لو طبقت تلك النصيحة
‫عند بوابة (كارث) لكنا جميعاً أمواتاً
‫أعرف أن الفرصة التي أمامك
‫تبدو لك الفرصة الأخيرة
‫- لكن عليك...
‫- لا تخاطبني كأنني طفلة
‫- لا أريد سوى...
‫- ماذا تريد؟
‫أخبرني
‫- أن أراك تعتلين العرش الحديدي
‫- لماذا؟
‫لك الحق بالمطالبة به، لديك لقب
‫وحق بالوراثة
‫لكنك تملكين أكثر من ذلك
‫قد تخفينه وتنكرينه
‫لكن لديك قلباً رقيقاً
‫لن يحترمك الناس ويهابونك فقط
‫بل سيحبونك
‫أنت قادرة على الحكم لقرون عديدة
‫دون مشاركة رجل مثله
‫أحياناً أنظر إليك ولا أصدق أنك حقيقية
‫ماذا تقترح أن أفعل بصفتك مستشاري؟
‫حققي النجاح بنفسك
‫جدي سفينتك بنفسك
‫لا نحتاج إلا إلى سفينة واحدة
‫فالحلفاء الذين نحتاج إليهم
‫موجودون في (وستيروس)
‫وليس في (كارث)
‫وكيف سأحصل على السفينة؟
‫سأجدها لك
‫سفينة متينة وقبطانها قوي
‫أنا متشوقة إلى لقائه
‫سيدتي
‫يجب أن تقف جانبياً
‫جانبياً؟
‫- بشكل جانبي
‫- لماذا؟
‫ليكون الهدف أصغر
‫هل أقاتل أحداً؟
‫أنت تتدرب على القتال
‫يجب أن تتدرب بطريقة صحيحة
‫أيّها الحراس، إلى هنا
‫هل رأيتم شيئاً؟
‫اصعدوا إلى هناك
‫اذهبوا وابحثوا في الخلف